SIF Oltenia nu a vandut participatia detinuta la Banca Comerciala Romana, astfel ca, dupa o investitie de peste 37,15 milioane de lei, realizata in decembrie 2011, pachetul de actiuni detinut la BCR, la valoarea de piata calculata conform Regulamentului C
Constanta, 13 august 2012 - Casieriile Enel Energie din judetul Constanta vor fi inchise miercuri, 15 august 2012 zi libera legala cu ocazia Praznicului Adormirii Maicii Domnului, urmand ca activitatea sa fie reluata conform programului obisnuit de lucru,
@Yamasha: La capitolul servicii, serviciile de care beneficiez eu sunt foarte multumit si da am facut o comparatie cu un coleg ce are cont la ING si beneficiile ce mi le ofera mie BCR-ul sunt mult mai bune. BCR-ul mie nu imi ia comision pentru retrageri d
Baba Comerciala Romana, este genul de baba ce lucreaza evident la Banca Comerciala Romana ce poate fi gasita de regula la banca mare, nu la sucursale (la sucursale am intalnit numai bunaciuni) si care tine din rasputeri sa iti faca o zi nasoala, de parca 
             Joi, 19 iulie, in cadrul BCR Open Romania 2012, a avut loc un eveniment special, organizat in colaborare cu Ministerul Apararii Nationale. Impartasind valori comune, precum disciplina, onoarea, datoria si respectul fata de traditie, dar, mai 
Nothin' more beautiful than watchin' the BCR Open Ladies Final
Astazi am jucat tenis la BCR OPEN in echipa cu Adi Nartea :) mega fuun http://t.co/quYoKRtX
"[RO] Astazi am jucat la BCR OPEN in echipa cu Adi Nartea un pic de tenis! :))

[EN] AT BCR OPEN with my team mate Adi Nartea fooling around! :))"
Sunny saturday!!!:) Sunt la BCR Ladies Open Romania la Turneul Vedetelor!!! Va imbratisez racoros si va puuuuuup!;)
Tenisul e frumos si la +36 de grade, nu? Cine e cu noi? :) BCR Open Romania | Foto: Radu Restivan
"Un eveniment special dedicat copiiilor eroilor militari cazuti la datorie si militarilor raniti in misiunile desfasurate in teatrele de operatii a avut loc in cadrul Turneul international feminin de t ziuaveche.ro shared a link. 
 http://www.ziuaveche.ro/"
"Un meci de tenis inedit la BCR Open Romania
Un eveniment special dedicat copiiilor eroilor militari cazuti la datorie si militarilor raniti in misiunile desfasurate in teatrele de operatii a avut loc in cadrul Turneul international feminin de
tenis BCR O"
"Atunci apuca-te de mic. E solutia sigura pentru a face performanta. Daca m-as apuca eu acum sa joc tenis opt ore pe zi, tot n-as reusi sa fiu la acelasi nivel cu fetele care joaca zilele astea la BCR Ladies Open Romania.
Am fost astazi la Arenele BNR, la "
Cel mai tanar pilot la Raliul Sibiului este sustinut de Colina Motors si BCR Leasing - http://goo.gl/dZKwQ
"BCR da semnalul ieftinirii creditelor
 Stiri Bancare Tags: Banca Comerciala Romana , BCR BCR a redus, incepand de la sfarsitul saptamanii trecute, dobanda la creditele nou acordate de nevoi personale cu pana la 2 p.p., se arata intr-un comunicat de presa."
Rexona sustine turneul international feminin  BCR Open Romania: Federatia Romana de Tenis, Media Productiona Gro... http://t.co/22UV76QP
      Azi dimineta la ora 10 au inceput calificarile la cel mai important turneu international femnin de tenis desfasurat la noi in tara, BCR Ladies Open Romania 2012. In ciuda caldurii infernale s-a strans ceva lume, care deja la faza asta a asistat la m
"Cel mai important turneu feminin international de tenis desfasurat la
noi in tara, BCR Open Romania, continua traditia sprijinului acordat de BCR
marii performante si e raspunsul ideal la boom-ul pe care romancele il produc in
sportul alb la nivel mondial"
* Cel mai important turneu international feminin de tenis desfasurat vreodata la noi in tara, BCR Open Romania, continua traditia sprijinului acordat de BCR marii performante si este raspunsul ideal la boom-ul pe care romancele il produc in sportul alb la
"Am vorbit mai devreme de cumparat haine online, iar acum ne intoarcem putin la pariuri.
Ca tot am facut 18 ieri iar acum am un card Visa normal, ma gandeam ca pot incerca chestia asta. De ce? Pai hai sa va dau cateva motive sa pariem online. In primul ran"
Inainte cu o zi de plecare in statiune , la tratament, dupa ce impreuna cu sotul meu, pensionar si el, am achitat biletele cu tarif de 50% din pensiile fiecaruia, am cumparat biletele de tren... am achitat niste facturi  la intretinere .... am constat ca 
Cristi commented on the post, Card blocat, on the site Andrei s Poker Blog Nu prea inteleg de ce toata lumea opteaza pentru ING, dupa BRD au cel mai defect sistem. Pot spune ca la BCR - cu toata apatia mea pentru orice banca - nu am avut niciodata problem
"S-a terminat de ceva timp studiul facut de Standout in ceea ce priveste cititorii blogurilor noastre. Exista un aspect care spune foarte mult despre cata incredere au oamenii in ceea ce scriem noi:
Astfel, 70,6% dintre cititori si-au schimbat sau si-au in"
RT @mirceamester: Bun! RT @hoinaru: Vestea buna a zilei vine de la @FRTenis: BCR Open se joaca la Arenele BNR! https://t.co/Ws63NY7A
Bun! RT @hoinaru: Vestea buna a zilei vine de la @FRTenis: BCR Open se joaca la Arenele BNR! https://t.co/Ws63NY7A
RT @hoinaru: Vestea buna a zilei vine de la @FRTenis: BCR Open se joaca la Arenele BNR! https://t.co/gmJX8nZV
Vestea buna a zilei vine de la @FRTenis: BCR Open se joaca la Arenele BNR! https://t.co/gmJX8nZV
10x pt eveniment! RT@MartaUsurelu: #smsbrasov este un eveniment Biz realizat impreuna cu @Staropramen, BCR, Danone, Cosmote si Romtelecom!
Joi, 19 iulie, in cadrul BCR Open Romania 2012, a avut loc un eveniment special, organizat in colaborare cu Ministerul Apararii Nationale. Impartasind valori comune, precum disciplina, onoarea, datoria si respectul fata de traditie, dar, mai 

