Dupa un an si ceva in care nu mai "beneficiez" de serviciile UPC s-au gandit sa ma sune ca am de achitat 300 de lei taxa de reziliere.
Asa, ca sa ne placa si noua, UPC si-a demonstrat din nou clasa. Pe la ora 18.20, asa, cit sa ne aminteasca de faptul ca sintem dependenti oarecum de aceasta companie (desi cei care sintem abonati aici nu prindem meciul), baietii au taiat transmisia. Nu-i 
UPC de c***t. Day 2 without connection :(
"HORIA,ESTI O VALOARE.
PACAT CA FACI RECLAMA UPC-ULUI,NU MERITA SUNT SUB ORICE CRITICA.DE CE?
UMFLA FACTURILE,CHIAR LA RECLAMA PE CARE O FACI.TU NU ESTI DE VINA.....DAR EI,NU-TE MERITA PE TINE."
factura UPC nu se poate plati cu cardul, au desfiintat POS-urile. Nu se poate plati online, pe site-ul operatorului. cam de cacat pt o companie ce se viseaza lider de piata in telecomul secolului 21.
Special Koko upc e foarte varza eu vreau sa scap de iei :| :)) mai am 2 luni de contract ...
"privind somarea S.C. UPC ROMANIA S.R.L.,
cu sediul in BUCURESTI, Soseaua Nordului nr. 62D, sector 1
Intrunit in sedinta publica in ziua de 25 octombrie 2011, Consiliul National al Audiovizualului a analizat raportul intocmit de Serviciul Inspectie, cu pri"
La UPC se intrerupe cablul de 10 ori pe zi. De evitat! Cum zice Brenciu: Ia d-aici! :))
Gatu' ma-tii UPC si serviciile pizdii.
"La ce sa ne asteptam in 2012 pe piata telecom: Se mai face tranzactia RCS RDS - UPC?
Achizitia companiei de cablu UPC Romania de catre firma romaneasca RCS&amp;RDS, subiectul care a provocat valuri in acest an pe piata locala de comunicatii, ramane o tema"
"La ce sa ne asteptam in 2012 pe piata telecom: Creste si mai mult dominatia RCS RDS pe piata din Romania? Castiga Teszari pariul extinderii in Ungaria?
Independent de discutiile cu UPC privind o eventuala preluare a operatiunilor din Romania, RCS&amp;RDS "
Anul 2012 se anunta unul plin de evenimente pe piata telecom din Romania, cu o valoare de aproape patru miliarde de euro pe an: mai multe fuziuni / achizitii sunt in faza de discutii / negociere iar licitatia pentru licentele de telefonie mobila care va a
Achizitia companiei de cablu UPC Romania de catre firma romaneasca RCS&RDS, subiectul care a provocat valuri in acest an pe piata locala de comunicatii, ramane o tema de interes si in noul an in conditiile in care pe piata nu exista momentan semnale certe
Independent de discutiile cu UPC privind o eventuala preluare a operatiunilor din Romania, RCS&RDS va fi si in anul 2012 in centrul atentiei in conditiile in care operatorul are in fata mai multe evenimente cheie, de care va depinde puternic evolutia sa i
Anul 2012 se anunta unul plin de evenimente pe piata telecom din Romania, cu o valoare de aproape patru miliarde de euro pe an: mai multe fuziuni / achizitii sunt in faza de discutii / negociere iar licitatia pentru licentele de telefonie mobila care va a
Anul 2012 se anunta unul plin de evenimente pe piata telecom din Romania, cu o valoare de aproape patru miliarde de euro pe an: mai multe fuziuni / achizitii sunt in faza de discutii / negociere iar licitatia pentru licentele de t...
Independent de discutiile cu UPC privind o eventuala preluare a operatiunilor din Romania, RCS&RDS va fi si in anul 2012 in centrul atentiei in conditiile in care operatorul are in fata mai multe evenimente cheie, de care va depin...
Tumblr in continuare nu merge celor de pe UPC
RT @lucianmarin: De fiecare dată cei de la UPC mă întreabă ce sistem de operare am pe laptop. Se uită la el de parcă văd un OZN. Încă es ...
Vezi la Erdeyesh, astia-s de departe cei mai buni pe Internet - raport calitate/pret. Greco-romanii sunt primii, intr-adevar, pe telefonie (fixa), dar in materie de TV lasa de dorit, iar clicknetu  ala al lor nu-l recomand sub nici o forma. Dar acum, na, 
Mi-#apicat netul de mitnet si cablu de la upc acum 2 ore. De ce sunt astea 2 legate?
Reclama UPC si agenti inculti in IT ai UPC-ului http://t.co/jC9bG6yw
Emisiunea de pe canalul The Money a fost bruiata pana la intrerupere in unele puncte din tara..... Mai mare rusinea pe cei de la upc....
Emisiunea de pe canalul The Money a fost bruiata pana la intrerupere in unele puncte din tara..... Mai mare rusinea pe cei de la upc....

nici ca Craciun nu ma lasa in pace aia de la UPC
PFf, pai stai sa vezi la UPC ce distractie e acum, cel putin de cand a venit iarna.
Ce sa mai spun de Galati, arata ca dupa bombardament. Strazile sunt murdare, oamenii grabiti si rai. Nu se simte deloc ca vine Craciunul. Ahhh, maine sa iau bradutul sa il duc la munca pentru ca astia de la UPC nu au avut bani sa faca ceva sa arate si mag
Se pare ca Upc-ul mi-a scos Vh1 din abonament.E grav, asta e tot ce pot sa spun
Incercam si eu sa ma bucur in ac. glorioasa dimineata de iaurtul meu Müller cu stelute :D cnd aprind televizorul si GHICI ce? MUIE UPC ep3!
Nu stiu ce as fi facut cu netul, dar nu'l am si ma enerveaza .... Muie upc!
@_cheg @Cage_opc @Saynotocage @Falkor007 eu ... Ma iubesc cu UPCul iar n'am net. Muie muie muie muie UPC
Am avut si dolce si upc....e o porcarie,..scot si aia posturi in prostie...
@LucicX Nici UPC nu-i mai breaz.. trebuia sa vina de 2 saptamani sa-mi puna net nou.. si inca spun ca nu au primit modeme noi.. :|
vai cat ma termina nervos UPC ca se joaca cu nervii mei in punctul culminant #vocearomaniei. Brenciu ce ziceai de concert live??
@UPC I have no internet connection. Restarted router twice +hard reset. Got important online call at 9:30 today. I need it work by then
macar am vazut ca ungurii au o reclama la UPC mai proasta ca ale noastre cu brenciu :)))
Sunt din Iasi si folosesc Upc ... Nu stiu dar nici la mine nu merge de pe la vreo 3.. pana azi pe la vreo 2 era ok..Si dintr-o data s-a oprit.. Am dat restart la pc de vreo 10 ori si tot nu mergea :(
pacat ca nu pot sa fac un upload sa se vada ce viteza faina de 26.3Mbps (test efectuat pe speedtest.net ...de referinta si ptr UPC) la un abonament pentru internet la o viteza de 120Mbs ... si uite asa se apropie despartierea ...dupa 3 ani de facut reclam
Eu o sa trec la RDS dar mai dureaza o perioada. Oricum,e o mare nesimtire faptu ca desi platim la UPC destul ei ne scot posturile cele mai bune. Acu m-au lasat cu Mynele tv si tarafu :|
Mda nu pot vedea concertu pt ca cei de la UPC au scos music channel din grila de programe :| :((
Da, se poate spune ca la o editie, unul dintre concurenti, indiferent din ce echipa face parte, a primit o melodie care nu-l avantajeaza si de aici gata: conspiratie, rea vointa, dorinta de a-l elimina mai usor! Face parte din 'regula jocului' pana la urm
Recunoasteti!Care ati taiat cablu de net? RT @OanaBratila Se pare ca, citez, "EXACT" in blocul meu sunt probleme cu semnalul UPC.
Ii rog si eu frumos pe cei de la UPC sa dea drumul netului pe Campia Libertatii. De dimineata il astept, l-am cautat pana si in ghete...
maine ar trebui sa merg la UPC ca vad ca au facut in seara asta figuri si nu am chef sa ma trezesc fara internet :)))
RT @tudorg: Mda, coada la UPC, coada la RDS, coada la Enel, plata cu cardul la jafurile astea de firme este ceva SF
eu sant din timisoara si sant abonata la upc cand sant ambele televizoare aprinse unul nu merge...deci nu putem vedea emisiunea decat la un televizorintr-o singura camera
Mda, coada la UPC, coada la RDS, coada la Enel, plata cu cardul la jafurile astea de firme este ceva SF
Sunt din Tulcea ,abonata la upc...nu am semnal de la 4 dimineata!!!doar pe antena3
Am cablu TV de la UPC si am si probleme... Nu o data s-a-ntamplat sa nu am semnal, mai ales spre seara, cand m-as fi uitat la vreun film...
Postare de log efectuat   de Ioan Cri  anVeriga slab   a statului (de drept) Romania e ziaristul! Deci sl  besc   i eu..Vulnerabilitatea=sl  biciunea=defectul intern=cartita ascuns  = tumoarea malign   identificat   de CSAT-ul aservit lui B  sescu este ju
@makavelis Ah. Vrei cam multe de la UPC. Ei sunt mai old school. ;)
UPC, de ce in 2011 nu pot plati factura online?!
sunteti pregatite pentru black friday? eu tocmai am primit sms de UPC c-o sa fie probleme cu netul zilele astea :(
... I signalled this problem months ago. Still what is the whole reason of sending PDF bills if I have to print them again in case I wish to pay at Banca Transilvania (which happens a few times per year). I mean, WHY O WHY, can't I just show them the bill
frumos scris despre brenciu. pariu ca daca nu ar fi tampennia de reclama la UPC, ar fi chiar mai iubit http://t.co/AMHk3fnV
Super, a picat netul de la UPC si chiar in momentul in care scriam un articol pe blog...
In continuare pe UPC sunetul de la  #vocearomaniei mere prost, asa ca scriu despre #netcamp11 si stau pe mezzo :)
RT @the_Anne_Marie: Dupa un an si ceva in care nu mai "beneficiez" de serviciile UPC s-au gandit sa ma sune ca am de achitat 300 de lei  ...
si mie nextgen-ul “@groparu: Sunt oare singurul din #Floresti caruia ii moare inexplicabil la ora 00:00? De cablul de la UPC vorbesc”
Sunt oare singurul din #Floresti caruia ii moare inexplicabil la ora 00:00? De cablul de la UPC vorbesc
@aiurea The troll’s speach - UPC Timişoara.
"Carrefour deschide astazi al 2-lea supermarket din timisoara - Trenduri si statistici
Carrefour deschide astazi al 2-lea supermarket din Timisoara
Abonatii Vodafone, persoane fizice sau companii, noi si existenti, pot vorbi in 15 state europene la tarife "
A venit ceva nene la usa sa ma convinga sa trec la UPC. Viteza la net de 4 ori mai mare..fiber-nush-ce. A plecat cand i-am zis ca eu am de ani de zile net prin fibra optica deci netul lor e mai rapid de 4 ori doar daca sufla el in cabluri.
Nu tin minte sa fi fost mare tragedie cand se oprea curentul, mica fiind. Decat daca trebuia sa urc 9 etaje pe intuneric. Oricum n-as fi folosit liftul, dar intunericul ala total ma dispera. Simteai cum te inghite. Aveam doua variante: sa urc cu lumanari 
"Noi televiziuni de muzica in Romania: Concert.tv, The Karaoke Channel si Music Choice vor fi lansate in curand
Televiziunile Concert.tv, The Karaoke Channel si Music Choice vor fi lansate in Romania, unde sunt distribuite de compania Chello Central Europe"
@Constantin   macar atat sa aiba si UPC. ca servicii.... :)
RT @kislakiruben: Dragă UPC, mă-ta!
Dragă UPC, mă-ta!
Nu stiu de ce considera idiotii astia de la UPC ca seara nu am nevoie de televizor. De data asta mi-au lasat totusi conexiunea la internet..
"Dupa discutii interminabile cu firmele de TV prin cablu, am simtit nevoia sa sarbatoresc printr-o salata delicioasa, colorata, sanatoasa, optimista: dovleac in crusta de mac, cu rucola & rodie. Perfecta! Dar ce anume s-a intamplat?
Simplu. Noi aveam contr"
@UPC y u no like internet? No really, any idea how long this outage will last? #upc #rotterdam
"privind somarea S.C. UPC ROMANIA S.R.L.,
cu sediul in BUCURESTI, Soseaua Nordului nr. 62D, sector 1
Intrunit in sedinta publica in ziua de 03 noiembrie 2011, Consiliul National al Audiovizualului a analizat raportul intocmit de Serviciul Inspectie cu priv"
Pe mine ma amuza reclama la UPC la net, cand zice ca poti descarca istoria muzicii romanesti intr-o secunda. Dar daca stai sa te gandesti la muzica romaneasca.... nu e prea departe de adevar :D@Rboy: exceptand situatia in care ai un tv cu ecranul rotund, 
Well, nu sunt de acord cu tine. Sistemul american cu celebritati/persoane cunoscute care joaca in reclame mi se pare bun. Daca lumea se uita la tine, de ce sa nu le vinzi ceva? E capitalism si nu mi se pare mai nimic rau in asta.Brenciu nu este chiar cel 
"Am zis acum o vreme ca:
Aplicatia Mr. Number m-a scapat de telefoanele-spam ale celor de la UPC care saptamanal simt nevoie sa-mi prezinte noua lor oferta. Si nici de la Unknown Number n-am mai primit nici o veste.
Ei bine, nu! Pe la pranz, cei de la UPC "
pe UPC cu mediabox de ala nu se prinde nici un post HD. cu o antena de camera se prind multe posturi HD. gratis. nu-i interesant?
RT @OanaPasat: Draga Horia Brenciu, tind sa te anunt ca UPC nu a fost deloc, astazi, cea mai mare distractie!!!
Draga Horia Brenciu, tind sa te anunt ca UPC nu a fost deloc, astazi, cea mai mare distractie!!!
"Extras din procesul verbal al sedintei de joi, 3 noiembrie 2011, ora 10.30
Sedinta s-a desfasurat in prezenta urmatorilor membri ai Consiliului: Rasvan Popescu, Narcisa Iorga, Mihai Malaimare, Dan Grigore, Gelu Trandafir, Cristina Trepcea, Christian Mitit"
"Membrii Consiliului National al Audiovizualului (CNA) au decis joi sanctionarea mai multor societati de cablu, printre care si RCS&RDS si UPC, conform Agerpres.
Capital Online"
Membrii Consiliului National al Audiovizualului (CNA) au decis joi sanctionarea mai multor societati de cablu, printre care si RCS&RDS  Citeste articolul complet
Membrii Consiliului National al Audiovizualului (CNA) au decis joi sanctionarea mai multor societati de cablu, printre care si RCS&RDS si UPC, conform Agerpres.
Membrii Consiliului National al Audiovizualului (CNA) au decis joi sanctionarea mai multor societati de cablu, printre care si RCS&RDS si UPC, conform Agerpres.[ PeScurt.ro ]
Membrii Consiliului National al Audiovizualului (CNA) au decis joi sanctionarea mai multor societati de cablu, printre care si RCS&RDS si UPC, conform Agerpres.
"(826) articole 
	Membrii Consiliului National al Audiovizualului (CNA) au decis joi sanctionarea mai multor societati de cablu, printre care si RCS&RDS si UPC, conform Agerpres.    mai mult"
"UPC Romania a raportat pentru primele noua luni ale anului 109,1 milioane de dolari, in scadere cu 2% de la 111,6 milioane de dolari in aceeasi perioada a anului trecut. 
 http://www.fin.ro/articol_68699/upc-romania-venituri-mai-mici-cu-2-la-noua-luni.htm"
"Intrunit in sedinta publica in data de 03 noiembrie 2011 , Consiliul National al Audiovizualului a analizat raportul de monitorizare - intocmit de directia de specialitate - pentru posturile de
televiziune centrale care au mediatizat, in perioada 16 "" 21"
Locuiesc in Polonia si serviciile UPC sunt la fel de "calitative" ca si in Romania :)
[ PeScurt.ro ]
UPC Romania a raportat pentru primele noua luni ale anului 109,1 milioane de dolari, in scadere cu 2% de la 111,6 milioane de dolari in aceeasi perioada a anului trecut. In trimestrul trei, incheiat la 30 septembrie, veniturile au...
Merci UPC pt lipsa de net. Just great!
"Extras din procesul verbal al sedintei de marti, 25 octombrie 2011, ora 10.00
Sedinta s-a desfasurat in prezenta urmatorilor membri ai Consiliului: Rasvan Popescu, Ioan Onisei, Narcisa Iorga, Mihai Malaimare, Dan Grigore, Gelu Trandafir, Cristina Trepcea."
"CNA, prins intre Realitati paralele
Consiliul s-a aratat neputincios in fata incalcarilor grave ale legislatiei de catre Schwartzenberg si Ghita. Cele doua televiziuni gemene s-au ales doar cu cate o amenda.
Sebastian Ghita, patronul RTV, si Elan Schwartz"
CNA a decis sa amendeze posturile Realitatea TV si RTV.  Realitatea TV a fost amendat pentru emiterea dintr-un spatiu neautorizat, in timp ce postul reprezentat de Sebastian Ghita, RTV,  a fost amendat cu 20.000 de lei pentru emisie din spatiu neautorizat
"CNA: Postul RTV al lui Sebastian Ghita nu mai poate emite de la Casa Presei
Consiliul National al Audiovizualului (CNA) a decis, marti, ca televiziunea RTV care apartine lui Sebastian Ghita nu mai poate emite din studiourile de la Casa Presei Libere, din "
"Home MediaNEWS Elan, la CNA: ""Regret incidentul de duminica"". Ghita: ""Cineva trebuie sa ceara scuze celor care munceau atunci in Casa Presei""
Elan, la CNA: ""Regret incidentul de duminica"". Ghita: ""Cineva trebuie sa ceara scuze celor care munceau atunci in"
apropo de publicitate. tu ce zici ?!? privitor la una  din reclamele (cu Brenciu!) UPC. mie imi pare mincinoasa, reclama. el (Brenciu) ne spune de 120 Mbps, iar "textul"/imaginea doar de 60. am inteles eu gresit ?
Tocmai a trecut vreo jumatate de ora de cand nu am nici Internet si nici ton la telefon, iar istoria se cam repeta in ultima vreme. Ce faceti, domnilor, suferiti de "sindromul Realitatea TV"? Nu de alta, dar afara e frumos de-a binelea, nu se poate da vin
Adica de la UPC am acuma 60mb/s banda din si eu fac upload cu maxim 3mb/s mi se pare tipic romanesc ...
"Momentul trecerii Realitatii Tv de la Sebastian Ghita, la Elan Schwarztenberg - VIDEO Stiri.rol.ro
Adaugat: Luni, 24 octombrie , ora 14:46, de Bogdan Enache
Scindare in direct la televizor, asta au vazut aseara telespectatorii Realitatea tv care urmareau "
"Momentul trecerii Realitatii Tv de la Sebastian Ghita, la Elan Schwarztenberg - VIDEO Stiri.rol.ro
Adaugat: Luni, 24 octombrie , ora 14:46, de Bogdan Enache
Scindare in direct la televizor, asta au vazut aseara telespectatorii Realitatea tv care urmareau "
"Momentul trecerii Realitatii Tv de la Sebastian Ghita, la Elan Schwartzenberg - VIDEO Stiri.rol.ro
Adaugat: Luni, 24 octombrie , ora 14:46, de Bogdan Enache
Scindare in direct la televizor, asta au vazut aseara telespectatorii Realitatea tv care urmareau "
Flash blocker-ul meu ia forma mascotei Robingo de fiecare data când blochează un banner UPC cu Horia Brenciu.
O lupta comica (sau absurda daca doriti) s-a dus in noaptea de duminica spre luni intre postul Realitatea TV (aripa Schwartzenberg) si postul RTV (aripa Ghita) pentru frecventa de emisie. Campul de lupta: operatorul de cablu UPC. Asa dupa cum multi dintre
"Lovitura de teatru in batalia pentru Realitatea TV. Proprietarul Elan Schwartzenberg, impreuna cu echipa sa, au preluat controlul emisiei si al distributiei catre cablisti duminica la ora 18.00,
emitind din noul sediu din cladirea Willbrook. In acest fel"
Hahaha !!! Pe UPC e veselie mare : Dupa miezul noptii RTV intra in grila in locul Realitatea TV ... http://t.co/0GCCTsKa
"Povestea unei nopti comice oferita de Realitatea TV si RTV. Cum ""si-au impartit"" frecventa pe minute
O lupta comica (sau absurda daca doriti) s-a dus in noaptea de duminica spre luni intre postul Realitatea TV (aripa Schwartzenberg ) si postul RTV (aripa "
“@iDantero: Si DolceTv si RDS/RCS transmit aceeasi @realitatea” si UPC transmite alta? :))
Batalia dintre proprietarul Elan Schwartzenberg si managerul Sebastian Ghita pentru Realitatea TV a cunoscut duminica apogeul  Elan si echipa sa - condusa de Sergiu Toader si Sorin Enache - au preluat controlul emisiei si controlul distributiei catre cabl
@fmylifero Eu sint pe UPC, din pacate.
De ce are UPC upload-ul asa mic in bucuresti?! 3.59 mbps?! mai are cineva problema asta? Fastlink are de ex 75 mbps!
Inca o zi in care ii multumesc orange-ului ca am net! Caci...daca stau dupa upc, o sa imbatranesc pana o sa mearga netul de la ei
"UPDATE Joaquin Almunia, vicepresedinte al Comisiei Europene: Este important ca previziunile de crestere economica din Romania pentru 2012 sa devina reale/Nu putem permite fuziuni care vor reduce
concurenta in piata
Previziunile cunoscute de Comisia Europ"
Previziunile cunoscute de Comisia Europeana privind cresterea economica pentru Romania pentru 2012 sunt pozitive  dar este foarte important ca aceste estimari facute de autoritati sa devina si reale  a declarat vineri Joaquin Almunia  Comisar de Concurent
Previziunile cunoscute de Comisia Europeana privind cresterea economica pentru Romania pentru 2012 sunt pozitive  dar este foarte important ca aceste estimari facute de autoritati sa devina si reale  a declarat vineri Joaquin Almunia  Comisar de Concurent
Previziunile cunoscute de Comisia Europeana privind cresterea economica pentru Romania pentru 2012 sunt pozitive  dar este foarte important ca aceste estimari facute de autoritati sa devina si reale  a declarat vineri Joaquin Almunia  Comisar de Concurent
Acum s-au trezit astia de la upc sa sune, cand nu suntem acasa, binenteles trebuiau sa sune acu 5 ore..
"
BlackBerry Protect - Daca-ti pierzi telefonul sau e furat, poate fi localizat, il poti bloca, sterge tot ce e pe el sau chiar sa pui sa fie afisat un mesaj pe ecran cu adresa unde poate fi returnat. Si e free!
WhatsApp - Poate cea mai buna aplicatie pent"
Căcatul ăsta de receiver de la UPC (by Thomson) se blochează aleator pe câte o poză și așa rămâne. Tre-să schimbi canalul în sus și în jos.
Ramada Sibiu. Internet de la UPC. Declarat mort. #fail
De mai bine de un an, stam in chirie, intr-o casa simpatica in Cluj. De cum am venit, unul dintre primele lucruri a fost abonamentul de internet, facut la UPC, ca ei erau in zona. Problemele au inceput la cateva saptamani dupa ce ne-am instalat, sesizari 
Proaspat pe blog, Nebunia cu UPC-ul: http://t.co/MxGC9JOm cu un mare CC spre @haoleuro
Proaspat pe blog, Nebunia cu UPC-ul  http://t.co/SRuF5elO wV un mare CC spre @Haoleuro
Proaspat pe blog, Nebunia cu UPC-ul cu un mare CC spre @Haoleuro
Dupa lupte seculare ce au durat doua luni, UPC a venit sa schimbe un cablu... :( astept rezultatul...
