"Poate creste un business investind in sustenabilitate?
Cat valoreaza CSR-ul? Cat, beneficiile pe care le aduce?
de Mircea Tomescu, Managing Director Graffiti PR
Cunoscut sub numele ""Cocoa Plan"", Nestle desfasoara un proiect de plantare si replantare a pla"
UPC a împărțit cadouri copiilor și vârstnicilor http://t.co/5qK0NSdx
"UPC a impartit cadouri copiilor si varstnicilor
Beneficiarii Serviciului pentru Protectia Persoanelor Varstnice si copiii Centrului de zi ,,Sf. Nicolae din cadrul Directia de Asistenta Sociala Comunitara Timisoara au primit din partea UPC Romania
pachete"
Dar de upc nu a-ti auzit???... ce numai rds exista schimbati-va in alta parte sa vedem atunci rds ce o sa faca daca nu mai are clienti!!!
UPC va oferi joi , 22 decembrie 2011, cadouri cu ocazia Craciunului, copiilor prezenti in P-ta Victoriei. Mosul le va asculta poeziile, colindele, cantecele si-i va rasplati pe copii cu cadouri din partea UPC. Mosul va fi prezent pe scena, inconjurat de c
Moșul de la UPC oferă cadouri copiilor din Timișoara http://t.co/0HouMNYY
"Mosul de la UPC ofera cadouri copiilor din Timisoara
UPC va oferi joi , 22 decembrie 2011, cadouri cu ocazia Craciunului, copiilor prezenti in P-ta Victoriei.
Mosul le va asculta poeziile, colindele, cantecele si-i va rasplati pe copii cu cadouri din part"
Netul de 120mb de la upc chiar merge! :)
reclama e jenanta...nu vad de ce au amestecat lucrurile.... eu din fericire sunt la UPC si sunt multumita de ei...
mai,dar patimasi mai sunteti!!!!!!!!!!!!!!!! lasatii pe ei sa -si scoata ochii,nu merita sa va enervati ,schimbati operatorul, UPC-UL are toate Antenele in grila de baza,asa ca e simplu,schimbati operatorul de cablu,si totul va fi bine!!!!
Cucu bau ..gata au instalat upc'ul!!am net
De ceva timp ma gandesc sa imi iau un UPC pentru protecjarea PC-ului. In liceu un coleg a invocat ca motiv pentru ca nu isi adusese tema la informatica, faptul ca a avut o pana de curent si i s-a sters programul la care lucrase. Profesoara in acel moment 
"Digital Cable Systems va fuziona cu Dial Telecom si Intercomtranzit
Digital Cable Systems (DCS), unul dintre cei mai mari jucatori de pe piata locala de cablu TV - controlat de fondul american de investitii AIG -, va fuziona cu alte doua societati care au"
Clientii UPC au acces la cea mai mare grila de canale HD din Romania, si in premiera pot experimenta primul canal exclusiv 3D, High TV. Prin lansarea noului pachet FilmBox si a canalului High TV, grila UPC se extinde si ajunge acum la 13 canale HD. Pachet
upc e cu voi , inca ne mai bucuram de frumoasele emisiuni :0
Salut Mihai ! Eu sunt la UPC si nu am probleme cu antena 2 ..  se vede perfect!!
"HyperActive i-a provocat pe utilizatorii de Facebook s #259; porneasc #259; in c #259;utare de antichit #259; #355;i prin intermediul unei aplica #355;ii speciale: Colec #355;ionarul. 
 
 Initiativa are"
la curtea de arges cu upc merge ,este ok.sunteti cei mai buni...cristiana arges
abonati-va la UPC :))
Go to UPC ! :)
"Digital.IQads - http://www.facebook.com/Digital.IQads HyperActive a creat pentru UPC aplicatia ""Colectionarul"" prin intermediul careia utilizatorii au 
 http://digital.iqads.ro/a_20147 
Aplicatia ""Colectionarul"" a adus 15.000 de fani pe pagina de Facebook"
"home Stiri din .ro Aplicatia ""Colectionarul"" dezvoltata de HyperActive a adus 15.000 de fani pe pagina de Facebook UPC
Aplicatia ""Colectionarul"" dezvoltata de HyperActive a adus 15.000 de fani pe pagina de Facebook UPC
Articol de Anca Pantus publicat in d"
"home Stiri din .ro Aplicatia ""Colectionarul"" dezvoltata de HyperActive a adus 15.000 de fani pe pagina de Facebook UPC
Aplicatia ""Colectionarul"" dezvoltata de HyperActive a adus 15.000 de fani pe pagina de Facebook UPC
Articol de Anca Pantus publicat in d"
HyperActive i-a provocat pe utilizatorii de Facebook sa porneasca in cautare de antichitati prin intermediul unei aplicatii speciale: Colectionarul. Initiativa are ca sursa de inspiratie American Pickers (Pe urmele antichitatilor), serialul difuzat de His
HyperActive i-a provocat pe utilizatorii de Facebook sa porneasca in cautare de antichitati prin intermediul unei aplicatii speciale: Colectionarul. Initiativa are ca sursa de inspiratie American Pickers (Pe urmele antichitatilor),...
"HyperActive a dezvoltat aplicatia Colectionarul
Colectionarii si iubitorii de antichitati, utilizatori de Facebook, au fost provocati de catre HyperActive sa porneasca in cautare de obiecte antice prin intermediul unei aplicatii speciale:
Colectionarul. "
Au primit "Pachetul Suprem" pe care sincer si eu il doresc.http://iarna.upc.ro/?utm_source=facebook.com/UPC.ro&utm_medium=Pachetul_Suprem&utm_content=tab_promotii&utm_campaign=Iarna_UPC
Cum interesul pentru transmisiile 3D a crescut extrem de mult in ultimii ani, companiile de profil au insistat pe dezvoltarea acestui segment, existand in momentul de fata o oferta destul de bogata. Pentru moment, sunt disponibile in Europa opt astfel de 
"home Online Aplicatie Facebook UPC - Colectionarul (premii)
Aplicatie Facebook UPC - Colectionarul (premii)
Account Manager: Andrei Nistor
Account Executive: Ramona Stanciuc
Project Manager: Razvan Scarlatescu
Performance Media Specialist: Mara Ababei
Fro"
"home Online Aplicatie Facebook UPC - Colectionarul
Aplicatie Facebook UPC - Colectionarul
Account Manager: Andrei Nistor
Account Executive: Ramona Stanciuc
Project Manager: Razvan Scarlatescu
Performance Media Specialist: Mara Ababei
Front-end developer: "
Eu renuntasem la RDS dupa nenumarate probleme pe care le-am avut cu un net pe firma de la ei.  Asa ca acasa am UPC de muuulti ani, care desi a fost tot timpul mai scump, nu am ce sa le reprosez.  Mi-au crescut banda de net conform noilor lor abonamente an
UPC Romania a lansat pentru clientii IMM promotia de toamna cu reduceri de pana la 42% pentru pachetele 4 Play. Noile[ PeScurt.ro ]
RT @raluxa: un client fericit UPC http://twitpic.com/7r6brm
RT @raluxa: un client fericit UPC http://t.co/gPwKtao9
un client fericit UPC http://t.co/dNWDDlvG
e,daca nu aveti upc :)
@OanaBratila Culmea :) UPC e chiar cel mai rapid ISP-ist pentru noi. http://t.co/TIim3aa6
Castiga o orga pt copii si alte premii: Castiga o orga copii In cadrul acestei campanii, UPC… http://t.co/Ti8FW72x
ai gasesti pe UPC e mai bun ca RDS
Mai bn la upc:)))
"Iarna UPC - Traiesti azi tehnologia de maine! 
 http://cadou.upc.ro/ 
UPC - voucher in valoare de 100 lei la orice comanda exclusiv online a Pachetului Cadou 
Comanzi online Pachetul Cadou si ai un voucher in valoare de 100 lei! 
http://cadou.upc.ro/"
Furnizorul de telecom UPC Business a anuntat introducerea serviciului online Microsoft Office 365, care marcheaza o noua etapa a parteneriatului la nivel european dintre Microsoft si UPC Business. Clientii UPC Business care achizitioneaza orice abonament 
Furnizorul de telecom UPC Business a anuntat introducerea serviciului online Microsoft Office 365, care marcheaza o noua etapa a parteneriatului la nivel european dintre Microsoft si UPC Business. Clientii UPC Business care achizitioneaza orice abonament 
RT @SorinRusi: Microsoft şi UPC Business combina internet de mare viteza cu Office 365 | Laptop News http://t.co/NuhkLuf1
RT @SorinRusi: Microsoft şi UPC Business combina internet de mare viteza cu Office 365 | Laptop News http://t.co/Zm3ufE8v
Lucica Radu RT @SorinRusi Microsoft şi UPC Business combina internet de mare viteza cu Office 365 | Laptop News ... http://t.co/uX5oqFRa
RT @SorinRusi Microsoft şi UPC Business combina internet de mare viteza cu Office 365 | Laptop News http://t.co/X3gFzmds
Microsoft şi UPC Business combina internet de mare viteza cu Office 365 | Laptop News http://t.co/Zm3ufE8v
"Citeam pe Ziarul Financiar despre pachetul de Internet si Cloud Computing oferit de UPC si MS.RO. M-a cam bufnit rasul sincer.
Asta e oferta pentru companii, sa-ti dea un cont gratis pe Office 365? Si se mai intreaba de ce a fugit toata lumea la RDS."
Microsoft şi UPC Business combina internetul de mare viteza cu Office 365 | Laptop News http://t.co/NuhkLuf1
Microsoft şi UPC Business combina internet de mare viteza cu Office 365 | Laptop News http://t.co/NuhkLuf1
"Microsoft si UPC Business si-au unit fortele si impreuna au combinat internetul de mare viteza cu Office 365 intr-un pachet eficient pentru companiile mici, mijlocii etc. 
 http://feedproxy.google.com/~r/laptopnews/xcoF/~3/Sqrrdbog3Ok/microsoft-si-upc-bus"
Microsoft şi UPC Business combina internet de mare viteza cu Office 365 | Laptop News http://t.co/Zm3ufE8v
BUCURESTI: UPC si Microsoft lanseaza un pachet de Internet si Cloud Computing pentru companii; Experti... http://t.co/C4Q0DL4C
Bucuresti, 29 noiembrie 2011 - UPC Business anunt  ast zi introducerea serviciului online Microsoft Office 365, care marcheaz  o nou  etap  a parteneriatului la nivel european dintre Microsoft si UPC Business. Clientii UPC Business care achizitioneaz  ori
"BUCURESTI: UPC si Microsoft lanseaza un pachet de Internet si Cloud Computing pentru companii; Experti imobiliari: ""Acum este cel mai bun moment pentru a cumpara o proprietate. Anii urmatori ar putea
veni cu scumpiri""; Spatiile comerciale mici sunt cel m"
Microsoft investeste mult in zona de cloud si are asteptari mari. Cea mai recenta initiativa este parteneriatul cu UPC, pentru vanzarea de Office 365 catre companiile mici si mijlocii, la pachet cu serviciile de internet pentru companii pe care le ofera c
"UPC Business introduce un nou serviciu online
UPC Business anunta astazi introducerea serviciului online Microsoft Office 365, care marcheaza o noua etapa a parteneriatului la nivel european dintre Microsoft si UPC Business. Clientii UPC
Business care ac"
"UPC, unul dintre providerii cu cea mai mare viteza de internet din tara a batut palma astazi cu Microsoft pentru oferirea de servicii de internet cumulate cu servicii software Microsoft in special clientilor de business mici si mijlocii. 
 http://playtech"
UPC Business a anuntat marti introducerea serviciului online Microsoft Office 365, in cadrul parteneriatului la nivel european dintre Microsoft si UPC Business. Clientii UPC Business care achizitioneaza orice abonament Business Fiber Power sau orice...Con
Microsoft Office 365, la dispozitia clientilor business de la UPC - http://t.co/Nnio4fVO
"Incepand de astazi, serviciul online Microsoft Office 365 intra in oferta UPC Business de pe piata locala.   Office 365 ofera utilizatorilor servicii online precum email, colaborare pe
documente, conferinte Web - si versiuni online ale aplicatiilor Micro"
"Incepand de astazi, serviciul online Microsoft Office 365 intra in oferta UPC Business de pe piata locala.
 
Office 365 ofer  utilizatorilor servicii online precum email, colaborare pe documente, conferinte Web   si versiuni online ale aplicatiilor Micr"
Incepand de astazi, serviciul online Microsoft Office 365 intra in oferta UPC Business de pe piata locala. Office 365 ofera utilizatorilor servicii online precum email, colaborare pe documente, conferinte Web   si versiuni online ale aplicatiilor Microsof
RT @DanDragomir: UPC oferă cont gratis de Office 365 http://t.co/HhTeJJW2
"UPC bate palma cu Microsoft si propune o solutie ""in the cloud"" Office 365 pentru IMM-uri
UPC Business a anuntat marti introducerea serviciului online Microsoft Office 365, in cadrul parteneriatului la nivel european dintre Microsoft si UPC Business. Clie"
UPC oferă cont gratis de Office 365 http://t.co/HhTeJJW2
UPC ofera cont gratis de Office 365 http://t.co/HhTeJJW2
UPC Business a anuntat marti introducerea serviciului online Microsoft Office 365, in cadrul parteneriatului la nivel european dintre Microsoft si UPC Business. Clientii UPC Business care achizitioneaza orice abonament Business Fiber Power sau orice...[ P
" 
UPC , unul dintre providerii cu ""cea mai mare viteza de internet""; din tara, dupa propriile declaratii, a batut palma astazi cu Microsoft pentru oferirea de servicii de internet cumulate cu servicii software Microsoft, dedicate in special clientilor de "
UPC Business ofera clientilor Business care achizitioneaza orice abonament Fiber Power sau orice Pachet Office acces gratuit la un cont de utilizator Microsoft Office 365. Aplicatia Microsoft permite utilizatorilor acces la servicii online   email, colabo
Playtech: UPC si Microsoft isi depun juramintele pentru piata de small business http://t.co/whyrpZx1
Prin introducerea serviciului online Microsoft Office 365, se marcheaza o noua etapa a parteneriatului la nivel european dintre Microsoft si UPC Business. Clientii UPC Business care achizitioneaza orice abonament Business Fiber Power sau orice Pachet Offi
Clientii operatorului care achizitioneaza orice abonament Business Fiber Power sau orice Pachet Office primesc gratuit un cont de utilizator Microsoft Office 365, serviciu de productivitate si gestionare documente de tip cloud computing. Acesta este simil
Microsoft si UPC au lansat marti in parteneriat servicii de tip "cloud computing", tehnologie prin care stocarea datelor si executarea aplicatiilor informatice se poate face online prin Internet, informatiile fiind stocate pe servere situate in alta parte
"Dupa discutii de colaborare la nivel guvernamental, Microsoft incheie un parteneriat pentru servicii de tip cloud cu UPC
Ronald Binkofski (CEO Microsoft Romania) si Severina Pascu (CEO UPC Romania)
Microsoft si UPC au lansat marti in parteneriat servicii "
"UPC îşi diversifică oferta printr-un partneriat global cu Microsoft: 
			
		
UPC Business anunţã astãzi introduc... http://t.co/HiF2SWOu"
UPC Business anunt  ast zi introducerea serviciului online Microsoft Office 365, care marcheaz  o nou  etap  a parteneriatului la nivel european dintre Microsoft si UPC Business. Clientii UPC Business care achizitioneaz  orice abonament Business Fiber Pow

UPC Business si Microsoft au anuntat astazi o solutie de afaceri adresata companiilor mici si mijlocii, cloud computing prin serviciul Microsoft Office 365, alaturi de cel mai rapid Internet prin cablu.
"UPC Business a anuntat introducerea serviciului online Microsoft Office 365, care marcheaza o noua etapa a parteneriatului la nivel european dintre Microsoft si UPC Business. Clientii UPC Business
care achizitioneaza orice abonament Business Fiber Power "
"UPC Romania si Microsoft Romania au incheiat un parteneriat prin care clientii UPC Business care achizitioneaza un abonament de Internet primesc gratuit un cont de utilizator al serviciului cloud Microsoft Office 365.
											
																
 Clienti"
UPC Business si Microsoft au anuntat astazi o solutie de afaceri adresata companiilor mici si mijlocii, cloud computing prin serviciul Microsoft Office 365, alaturi de cel mai rapid Internet prin cablu.
UPC Business a introdus serviciului online Microsoft Office 365, care marcheaz  o nou  etap  a parteneriatului la nivel european dintre Microsoft si UPC Business. Clientii UPC Business care achizitioneaz  orice abonament Business Fiber Power sau orice Pac
Poate Microsoft sa dea un semnal mai bun UPC? http://t.co/M0uGeDJq
UPC Business a introdus in pachetele sale de business serviciul online Microsoft Office 365, prin care intreprinderile mici si mijlocii vor beneficia de avantajele sistemului cloud computing. Citeste mai departe...
"UPC Romania si Microsoft Romania au incheiat un parteneriat prin care clientii UPC Business care achizitioneaza un abonament de Internet primesc gratuit un cont de utilizator al serviciului cloud Microsoft Office 365.
											
																 Client"
"UPC si Microsoft lanseaza un pachet de Internet si Cloud Computing pentru companii
UPC Business a lansat serviciul online de cloud computing pentru companii Microsoft Office 365. Clientii UPC Business care achizitioneaza orice abonament Business Fiber Pow"
"UPC Business teams up with Microsoft and introduces the online service Microsoft Office 365, the generation of cloud solutions that incorporates Microsoft Office, SharePoint Online, Exchange Online and Lync Online. 
 http://business-review.ro/news/upc-bus"
Oferta comuna consta in servicii de integrare a comunicarii pentru IMM-uri si este destinata cresterii productivitatii firmelor cu cel mult 50 de angajati. Lucratorii unei firme vor putea comunica, inclusiv prin videoconferinte si vor colabora la elaborar
Microsoft Office 365, la dispozitia clientilor business de la UPC http://t.co/kXjgVNl0
"Nearly half of Romanian users are exposed to online threats through mere negligence and ignorance of the importance of updates, says Teodor Cimpoesu, managing director of Kaspersky Lab Romania and
Bulgaria. This failure to update the programs on their co"
Microsoft Office 365, la dispozitia clientilor business de la UPC: Divizia a UPC Romania dedicata solutiilor de ... http://t.co/vpXQUTKl
UPC Business a introdus marti serviciul online Microsoft Office 365, oferind utilizatorilor servicii online de e-mail, colaborare pe documente, conferinte Web si aplicatii Microsoft Office intr-un singur serviciu cloud.
Divizia a UPC Romania dedicata solutiilor de comunicatii pentru companii, anunta lansarea serviciului online Microsoft Office 365. Prin intermediul noului serviciu, clientii UPC Business care achizitioneaza orice abonament Business Fiber Power sau orice P
"UPC si Microsoft, un parteneriat pentru Office 365 pentru afacerile mici si mijlocii
UPC Business a anuntat astazi introducerea serviciului online Microsoft Office 365, care marcheaza o noua etapa a parteneriatului la nivel european dintre Microsoft si UP"
UPC Business a lansat serviciul online de cloud computing pentru companii Microsoft Office 365. Clientii UPC Business care achizitioneaza orice abonament Business Fiber Power sau orice Pachet Office primesc gratuit un cont de ut...
UPC Business si Microsoft au anuntat astazi o solutie de afaceri adresata companiilor mici si mijlocii, cloud computing prin serviciul Microsoft Office 365, alaturi de cel mai rapid Internet prin cablu.
Microsoft si UPC au lansat marti in parteneriat servicii de tip "cloud computing", tehnologie prin care stocarea datelor si executarea aplicatiilor informatice se poate face online prin Internet, informatiile fiind...
Microsoft si UPC au lansat marti in parteneriat servicii de tip  quot cloud computing quot   tehnologie prin care stocarea datelor si executarea aplicatiilor informatice se poate face online prin Internet  informatiile fiind stocate pe servere situate in 
Microsoft si UPC au lansat marti in parteneriat servicii de tip  quot cloud computing quot   tehnologie prin care stocarea datelor si executarea aplicatiilor informatice se poate face online prin Internet  informatiile fiind stocate pe servere situate in 
Incepand de astazi, serviciul online Microsoft Office 365 intra in oferta UPC Business de pe piata locala.   Office 365 ofera utilizatorilor servicii online precum email, colaborare pe documente, conferinte Web   si versiuni onlin...
Microsoft si UPC au lansat marti in parteneriat servicii de tip  quot cloud computing quot   tehnologie prin care stocarea datelor si executarea aplicatiilor informatice se poate face online prin Internet  informatiile fiind stocate pe servere situate in 
Microsoft si UPC au lansat marti in parteneriat servicii de tip  quot cloud computing quot   tehnologie prin care stocarea datelor si executarea aplicatiilor informatice se poate face online prin Internet  informatiile fiind stocate pe servere situate in 
Microsoft si UPC au lansat marti in parteneriat servicii de tip  quot cloud computing quot   tehnologie prin care stocarea datelor si executarea aplicatiilor informatice se poate face online prin Internet  informatiile fiind stocate pe servere situate in 
Microsoft si UPC au lansat marti in parteneriat servicii de tip  quot cloud computing quot   tehnologie prin care stocarea datelor si executarea aplicatiilor informatice se poate face online prin Internet  informatiile fiind stocate pe servere situate in 
"UPC Romania si-a extins grila de canale TV in format High-Definition 
(HD), oferind in prezent 13 astfel de canale. Grila cuprinde urmatoarele
 programe in format HD: HBO, Eurosport, Sport.ro, TVR, PRO TV, Acasa TV,
 The History Channel, National Geogr"
"Exact. Nush ce acoperire ai tu acolo dar am impresia ca la UPC ai chestii mult mai faine la acelasi pret .
PS: tanti aia nu a zis pt cine e bonusul :p"
Clientii UPC au acces la cea mai mare grila de canale HD din Romania, si in premiera pot experimenta primul canal
Clientii UPC vor avea cea mai mare grila de canale HD din Romania  - http://t.co/1YZW6A28
UPC lanseaza cea mai mare grila de canale HD din Romania - http://t.co/PlvBHpIN
UPC Romania a anuntat ieri ca si-a extins grila de canale TV in format High-Definition (HD), oferind in prezent 13 astfel de canale. Grila cuprinde urmatoarele programe in format HD: HBO, Eurosport, Sport.ro, TVR, PRO TV, Acasa TV, The History Channel, Na
Compania UPC, numarul trei pe piata locala de servicii de televiziune, a extins la 13 numarul de posturi TV transmise in format de inalta definitie (HD), iar numarul de clienti a ajuns la aproape 30.000 de la lansarea serviciului in urma cu doi ani."Extin
"Compania UPC, numarul trei pe piata locala de servicii de televiziune, a extins la 13 numarul de posturi TV transmise in format de inalta definitie (HD), iar numarul de clienti a ajuns la aproape 30.000 de la lansarea serviciului in urma cu doi ani.
""Exti"
Stiri pe blog - UPC oferă cea mai mare grilă de canale HD din România http://t.co/NGD8IS9L
Compania UPC, numarul trei pe piata locala de servicii de televiziune, a extins la 13 numarul de posturi TV transmise in format de inalta definitie (HD), iar numarul de clienti a ajuns la aproape 30.000 de la lansarea serviciului in urma cu doi ani.[ PeSc
"UPC are aproape 30.000 de clienti pentru cele 13 posturi in format HD
Compania UPC, numarul trei pe piata locala de servicii de televiziune, a extins la 13 numarul de posturi TV transmise in format de inalta definitie (HD), iar numarul de clienti a ajuns "
"(3) articole 
	UPC, al treilea operator de televiziune de pe piata locala, a ajuns la 13 canale care pot fi urmarite in format de inalta definitie (HD), dupa ce compania a lansat posturile de televiziune FilmBox HD si High TV, ultimul  fiind 3D.    mai m"
UPC cel mai bun
"UPC a ajuns la 13 canale HD dupa ce a lansat FilmBox si High TV
UPC, al treilea operator de televiziune de pe piata locala, a ajuns la 13 canale care pot fi urmarite in format de inalta definitie (HD), dupa ce compania a lansat posturile de televiziune Fi"
Pentru ca oferta de televizoare HD este deja suficient de mare si pe piata noastra, operatorii de televiziune prin cablu se gandesc din ce in ce mai mult la oferirea de continut pentru aceste echipamente, astfel ca nu e de mirare ca s-a lansat si la noi p
:: UPDATE UPC, Romtelecom si RCSRDS si-au extins grila de canale TV in format High-Definition http://t.co/5hWigQkS
Clientii UPC au acces la cea mai mare gril  de canale HD din Romania, si in premier  pot experimenta primul canal exclusiv 3D, High TV. Prin lansarea noului pachet FilmBox si a canalului High TV, grila UPC se extinde si ajunge acum la 13 canale HD. Pachet
UPC introduce în grilă un nou canal 3D, High TV: Canalul exclusiv 3D High TV a fost introdus în grila de program... http://t.co/B3QtMeHV
- UPC oferă cea mai mare grilă de canale HD din România http://t.co/TQtgdvnx
"Home La zi UPC introduce in grila un nou canal 3D, High TV
UPC introduce in grila un nou canal 3D, High TV
Canalul exclusiv 3D High TV a fost introdus in grila de programe UPC, odata cu lansarea pachetului FilmBox. High TV va emite in primul an 400 de ore"
Clientii UPC au acces la cea mai mare grila de canale HD din Romania, si in premiera pot experimenta primul canal exclusiv 3D, High TV.Prin lansarea noului pachet FilmBox si a canalului High TV, grila UPC se extinde si ajunge acum la 13 canale HD. Pachetu
UPC oferă primul canal exclusiv 3D http://t.co/T7uxDIyG #financiare
Clientii UPC au acces la cea mai mare grila de canale HD din Romania, si in premiera pot experimenta primul canal exclusiv 3D, High TV.
"UPC şi Romtelecom şi-au extins grila de canale TV în format High-Definition, ajungând la 13 canale TV HD: 
			
	... http://t.co/iQTBhIlV"
RDS bate UPC la mai toate categoriile. Poate fix pentru asta UPC vine cu ceva nou. Foarte nou. Clientii UPC pot experimenta primul canal exclusiv 3D, High TV. Prin lansarea noului pachet FilmBox   i a canalului High TV, grila UPC se extinde   i ajunge acu
"Operatorul de cablu UPC a introdus in grila sa de programe un canal exclusiv 3D, High TV.
											
																 Astfel, prin lansarea pachetului FilmBox si a canalului High TV, grila UPC ajunge la 13  canale HD .   Pachetul include 3 canale, resp"
UPC si Romtelecom si-au extins grila de canale TV in format High-Definition, ajungand la 13 canale TV HD: UPC Ro... http://t.co/gZDPOgDi
UPC si Romtelecom si-au extins grila de canale TV in format High-Definition, ajungand la 13 canale TV HD http://t.co/OMTMxtqz
Clientii UPC pot experimenta primul canal exclusiv 3D, High TV. Prin lansarea noului pachet FilmBox si a canalului High TV, grila UPC se extinde si ajunge acum la 13 canale HD.
UPC ofera acces la multe canale HD si primul canal exclusiv 3D, High TV. Toate astea vor putea fi accesate prin optiunea HD   3D de la UPC, in total sunt 13 canale HD. Super daca ai televizor HD cu diagonala mare. E misto ca ai si sunet perfect Dolby Digi
UPC: ofertă extinsă de canale HD http://t.co/QffGPdeS
UPC: oferta extinsa de canale HD http://t.co/QffGPdeS
"Augmented reality presented in a mall in United Kingdom. 
 Live Augmented Reality for National Geographic Channel UPC 
http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=TL62txWNFMY#!"
"UPC a lansat noul pachet FilmBox care include si primul canal exclusiv 3D, High TV, cu care grila de canale HD ajunge la 13 posturi.

Pachetul FilmBox  include canalele FilmBox Family, FilmBox Extra1 si FilmBox HD,..."
Clientii UPC au acces la cea mai mare grila de canale HD din Romania, si in premiera pot experimenta primul canal exclusiv 3D, High TV. Prin lansarea noului pachet FilmBox si a canalului High TV, gril...
Clientii UPC au acces la cea mai mare grila de canale HD din Romania, si in premiera pot experimenta primul canal exclusiv 3D, High TV.
Clientii UPC au acces la cea mai mare grila de canale HD din Romania, si in premiera pot experimenta primul canal exclusiv 3D, High TV. Prin lansarea noului pachet FilmBox si a canalului High TV, grila UPC se extinde si ajunge acum la 13 canale HD. Pachet
UPC Romania a anuntat miercuri ca si-a extins grila de canale TV in format High-Definition  HD   oferind in prezent 13 astfel de canale  Grila cuprinde urmatoarele programe in format HD  HBO  Eurosport  Sport ro  TVR  PRO TV  Acas atilde  TV  The History 
UPC Romania a anuntat miercuri ca si-a extins grila de canale TV in format High-Definition  HD   oferind in prezent 13 astfel de canale  Grila cuprinde urmatoarele programe in format HD  HBO  Eurosport  Sport ro  TVR  PRO TV  Acas atilde  TV  The History 
UPC Romania a anuntat miercuri ca si-a extins grila de canale TV in format High-Definition  HD   oferind in prezent 13 astfel de canale  Grila cuprinde urmatoarele programe in format HD  HBO  Eurosport  Sport ro  TVR  PRO TV  Acas atilde  TV  The History 
UPC a lansat noul pachet FilmBox care include si primul canal exclusiv 3D, High TV, cu care grila de canale HD ajunge la 13 posturi.
si la mine TV-ul e de decor, il deschid cam o data pe luna....dar am fost super multumita de UPC, inclusiv in ceea ce priveste netul, se misca super  bine ;)iar in ceea ce priveste serviciile, orice sesizare se rezolva in max 2 ore daca esti acs, si nu fa
"upc ce? :))) 

ca tv am nevoie pentru doua posturi, cand se lanseaza si celalalt 3 posturi, iar net vreau sa am net nu glume."
Cei de la UPC au venit azi sa verifice instalarea facuta sapt trecuta,daca totul e ok si daca oamenii lor s-au comportat bine.Deci se poate!
"Cateodata, cand rasfoiesc aplicatii mobile care folosesc augmented reality, ma simt din nou copilul care se aseza in varful canapelei de acasa, in fata televizorului, urmarind Star Trek.
Mi se pare mie sau evenimentul realizat de la National Geographic si"
Live Augmented Reality for National Geographic Channel / UPC from Appshaker Ltd on Vimeo.
"National Geographic si UPC au pus mana de la mana si au turnat o super campanie bazata pe augmented reality. 
Nu au ales cea mai fericita locatie, totul intamplandu-se intr-un mall, insa making of-ul este destul de convingator. 
Tigri lasandu-se mangaiati"
"Huge thanks to everyone for your amazing feedback, we appreciate your likes, shares and adds. Please ADD us on Facebook at http://www.facebook.com/appshakerUK  Follow us on Twitter at @appshaker  Appshaker recently launched a unique way for people to... 
"
"Huge thanks to everyone for your amazing feedback, we appreciate your likes, shares and adds. Please ADD us on Facebook at http://www.facebook.com/appshakerUK  Follow us on Twitter at @appshaker  Appshaker recently launched a unique way for people to... 
"
Sa pleci de la RDS??? Asa de greu o sa fie.... RT @ValentinBosioc Crd ca rup orice legatura cu RDS si trec pe UPC ...
Crd ca rup orice legatura cu RDS si trec pe UPC ...
"Castiga o invitatie, pentru doua persoane, la concertul ""I had a dream"", miercuri 9 noiembrie, ora 19:30, la Cercul Militar National - in cadrul Festivalului International de muzica de camera, ""SoNoRo"". 

Raspunde la intrebarea: ""Ce ar fi viata fara muzic"
Live augumented reality. Un experiment UPC şi National Geographic http://t.co/v4mbHrow
Live Augmented Reality for National Geographic Channel & UPC http://t.co/1f6G3Iy5 Please ReTweet
"
        Appshaker a desfasurat recent o super campanie pentru National Geographic Channel si UPC, intr-un mall, unde peste 1000 de oameni au interactionat cu brandul, urmand ca peste 1000 de persoane sa posteze imagini si clipuri video pe Facebook.
Astfe"
"<img align=""left"" width=""75"" src=""http://refresh.ro/wp-content/uploads/2011/11/national-geographic-100x100.jpg"" hspace=""10"" />
        Appshaker a desfasurat recent o super campanie pentru National Geographic Channel si UPC, intr-un mall, unde peste 1000 "
"Viitorul ne rezerva multe, progresul tehnologic isi urmeaza traiectoria ascendenta iar majoritatea populatiei il imbratiseaza. Inclusiv subsemnatul. 
De ceva vreme creste in popularite un termen nou in industria tehnologiei, mai precis in Augmented Realit"
Appshaker recently launched a unique way for people to interact with the amazing world of National Geographic Channel's content from around the globe.  Using the principles of augmented reality, people could immerse themselves in different scenes such... 
Partea proasta cu augumented reality e ca depinzi de mai multi factori: ba trebuie sa scanezi coduri de bare, ba-ti trebuie un anumit tip de telefon. Partea buna e ca, daca-i aplicat cum trebuie, conceptul este spectaculos. De exemplu, ce-a facut AppShake
RT @gabiagu: very nice RT @cosminneagu: Live Augmented Reality for National Geographic Channel / UPC http://t.co/GloOd8JM #fb
Partea proast   cu augumented reality e c   depinzi de mai multi factori: ba trebuie s   scanezi coduri de bare, ba-ti trebuie un anumit tip de telefon. Partea bun   e c  , dac  -i aplicat cum trebuie, conceptul este spectaculos. De exemplu, ce-a f  cut A
RT @gabiagu: very nice RT @cosminneagu: Live Augmented Reality for National Geographic Channel / UPC http://t.co/06rKWFqt
very nice RT @cosminneagu: Live Augmented Reality for National Geographic Channel / UPC http://t.co/06rKWFqt
I just liked "Live Augmented Reality for National Geographic Channel / UPC" on Vimeo: http://t.co/Q2TLkj5m
Live Augmented Reality for National Geographic Channel / UPC http://t.co/DqWxwKcu
Partea proasta cu augumented reality e ca depinzi de mai multi factori: ba trebuie sa scanezi coduri de bare, ba-ti trebuie un anumit tip de telefon. Partea buna e ca, daca-i aplicat cum trebuie, conceptul este spectaculos. De exemplu, ce-a facut AppShake
UPC lanseaza primul canal cu posturi 3D TV in Romania. Astfel veti putea folosi noul dvs televizor 3D la adevarta lui valoare.
"


source: feeder.ro"
O noua campanie de Augmented Reality realizata pentru National Geographic  copiaza  ideea celor de la Lynx .  La evenimentul realizat in Ungaria au interactionat 1000 de oameni cu leoparzi, delfini sau dinozauri (prin sistemul AR) generand content pe soci
Profesorul anului din Galaţi a primit un laptop din partea UPC România http://t.co/0mGf8bYX
Romeo Zamfir - omul care l-a calauzit spre performanta pe olimpicul Dan Danaila - a fost desemnat drept castigator de Inspectoratul Scolar Galati. De altfel, acesta a fost premiat si de Ziua Educatorului, dar din lipsa de fonduri, a primit doar o diploma 
Romeo Zamfir - omul care l-a calauzit spre performanta pe olimpicul Dan Danaila - a fost desemnat drept castigator de Inspectoratul Scolar Galati. De altfel, acesta a fost premiat si de Ziua Educatorului, dar din lipsa de fonduri, a primit doar o diploma 
"Profesorul anului din Galati a primit un laptop din partea UPC Romania
Romeo Zamfir - omul care l-a calauzit spre performanta pe olimpicul Dan Danaila - a fost desemnat drept castigator de Inspectoratul Scolar Galati. De altfel, acesta a fost premiat si d"
"Disputa cu Glen Johnson este ultima pe care Lucian Bute o sustine doar ca roman, in decembrie el urmand a deveni si cetatean al Canadei. Maine-dimineata, in jurul orei 4.00, Lucian Bute va urca din
nou in ring pentru a-si pune in joc centura de campion m"
"RT @ileanaghita
Augmented reality by UPC & National Geographic in Hungary http://t.co/rrllyrkI"
Augmented reality by UPC & National Geographic in Hungary http://t.co/FkxlZImJ
2iteromania: Cre&#351;teri pentru UPC Rom&#226;nia &#238;n T3 2011 - Comunic@tii Mobile http://t.co/90La4gdf
"IQads - http://www.facebook.com/IQads 
 National Geographic / UPC - Live Augumented Reality 
Mergi la cumparaturi si dintr-o data..."
"Galaxia completa a produselor high-tech, la dispozitia timisorenilor
Un nou magazin MEDIA GALAXY se va deschide in Iulius Mall Timisoara, valoarea investitiei fiind de aproximativ 400.000 de euro.
MEDIA GALAXY isi redeschide portile pentru timisoreni in I"
UPC Romania grows client base on high speed Internet offer while cable segment down http://t.co/XVCg4PyI
"Vasile Sorohan, profesor de chimie la Colegiul National ""Costache 
Negruzzi"", a primit ieri titlul de Profesorul Anului al Iasiului intr-o 
campanie initiata de societatea UPC si coordonata de Inspectoratul 
Scolar Judetean. Nominalizate la aceasta distin"
"Vasile Sorohan, profesor de chimie la Colegiul National ""Costache 
Negruzzi"", a primit ieri titlul de Profesorul Anului al Iasiului intr-o 
campanie initiata de societatea UPC si coordonata de Inspectoratul 
Scolar Judetean. Nominalizate la aceasta distin"
"Vasile Sorohan, profesor de chimie la Colegiul National ""Costache Negruzzi, a primit ieri titlul de Profesorul Anului al Iasiului intr-o campanie initiata de societatea UPC si coordonata de
Inspectoratul Scolar Judetean. Nominalizate la aceasta distincti"
UPC Romania a bifat cresteri pe majoritatea segmentelor de business, reusind sa isi mareasca baza de abonamente cu 14.000 in trimestrul trei fata d...
Appshaker recently launched a unique way for people to interact with the amazing world of National Geographic's content from around the globe.  Using the principles of augmented reality, people could immerse themselves in different scenes such as dolphins
"Profesorul de fizica Vasile Sorohan este cel mai bun dascal iesean Profesorul Vasile Sorohan, de la Colegiul National Costache Negruzzi , a obtinut ieri titlul de profesorul anului . Premiul a
constat intr-un laptop acordat de compania UPC Criteriile car"
"
		Toate astea, intr-un Mall din Ungaria, aici aprope Ce sa mai zic, filmuletul asta cu realitatea augmentala e super misto si incredibil de bine realizat. [via]"
Live Augmented Reality for National Geographic Channel / UPC http://t.co/ip9zOptc
Cresterea numarului de pachete de servicii de la trei la sapte si, in special, lansarea serviciilor de net fix cu viteze de descarcare a datelor de 120 Mbps - cele mai mari de pe piata de net fix retail - au temperat scaderea UPC pe cablu si au readus cre
Cresterea numarului de pachete de servicii de la trei la sapte si, in special, lansarea serviciilor de net fix cu viteze de descarcare a datelor de 120 Mbps - cele mai mari de pe piata de net fix retail - au temperat scaderea UPC pe cablu si au readus cre
UPC Romania a inregistrat cresteri pe cele trei segmente de business in care activeaza - televiziune digitala si prin satelit (DTH), Internet si telefonie fixa, in cel de-al treilea trimestru al acestui an.
Cresterea numarului de pachete de servicii de la trei la sapte si, in special, lansarea serviciilor de net fix cu viteze de descarcare a datelor de 120 Mbps - cele mai mari de pe piata de net fix retail - au temperat scaderea UP...
Vasile Sorohan, profesor de chimie la Colegiul National "Costache Negruzzi", a primit ieri titlul de Profesorul Anului al Iasiului intr-o campanie initiata de societatea UPC si coordonata de Inspectoratul Scolar Judetean. Nominalizate la aceasta distincti
In al treilea trimestru al acestui an UPC Romania a inregistrat cresteri pe segmentele de business in care activeaza: televiziune digital  si prin satelit (DTH), Internet si telefonie fix . UPC s-a concentrat in continuare pe serviciile de televiziune dig
In 2005, festivalul SoNoro deschidea la Bucuresti portile unei lumi prea putin explorate pana in acel moment: lumea muzicii de camera. De la prima editie si pana in prezent, SoNoRo isi poarta publicul pe taramuri muzicale fermecatoare. Festivalul   care a
"Pascu, UPC: In telecom la fiecare 100 de metri se bate un record. Daca nu mergi la sala, pierzi
UPC Romania a bifat cresteri pe majoritatea segmentelor de business, reusind sa isi mareasca baza de abonamente cu 14.000 in trimestrul trei fata de trimestrul"
I'm at UPC Constanta (B-dul Aurel Vlaicu 3, Constanta) http://t.co/28RWnRmS
"Pascu, UPC Romania: In telecom la fiecare 100 de metri se bate un record. Daca nu mergi la sala, pierzi
UPC Romania a bifat cresteri pe majoritatea segmentelor de business, reusind sa isi mareasca baza de abonamente cu 14.000 in trimestrul trei fata de tr"
Am sunat si nu e de la ei!!! cablu tv obisnuit Mbit....Da' cum se face ca  la mai multe pers din diferite colturi ale Romaniei care nu au cablu local au gen upc, rds, digital etc au aceiasi problema?
Investitia in tehnoogii noi isi face simtite rezultatele la UPC: http://t.co/GeRUctxA
Mobile News - Best of Gadgets, Games & Mobile Lifestyle Mobile News, un nou site de telefonie mobila cu cele mai bune gadgeturi, telefoane mobile, jocuri, accesorii telefoane, GPS, PDA, ghid al cumparatorului, cataloage ale companiilor cu produse noi si o
Dupa ce a fost subiectul unor zvonuri abile cum ca s-ar lasa sedusa si cumparata de RCS   RDS (zvon care a avut menirea de a spori prestigiul financiar al asa zisului cumparator), iata ca UPC s-a decis sa devaluie, partial, rezultate financiare, dupa o pe
Appshaker recently launched a unique way for people to interact with the amazing world of National Geographic's content from around the globe.  Using the principles of augmented reality, people could immerse themselves in different scenes such as dolphins
Severina Pascu, CEO al UPC România: Ne gândim la o reţea WiFi; o lansare nu va avea loc în acest an http://t.co/emcF96Ey
UPC Romania a cast... http://t.co/RB2RAchq
Severina Pascu, CEO al UPC România: Ne gândim la o reţea WiFi; o lansare nu va avea loc în acest an http://t.co/vj8ALSXs
UPC, numarul trei pe piata locala de servicii de internet fix cu aproape 270.000 de clienti, evalueaza posibilitatea de a oferi servicii Wi-Fi insa momentan nu este luata nicio decizie iar o lansare nu va avea loc pana la finele anului a declarat Severina
UPC România anunţă o creştere de 1,2% a veniturilor în T3 vs T2 din 2011 http://t.co/zAidJpAP #financiare
UPC Romania a ajuns, in trimestrul al treilea din acest an, la un numar total de abonati de peste 1,12 milioane utilizatori, in scadere usoara de 0,17% (circa 2.000 de clienti) fata de trimestrul anterior din acest an si cu 2,9% (33.800 de clienti) fata d
"Creşte numărul de abonaţi UPC România: 
			
		
UPC Romania a bifat cresteri pe majoritatea segmentelor de busine... http://t.co/soADFpff"
UPC Romania a bifat cresteri pe majoritatea segmentelor de business, reusind sa isi mareasca baza de abonamente cu 14.000 in trimestrul trei fata de trimestrul doi, pana la 1,55 milioane. Cu toate acestea, CEO-ul companiei subliniaza ca nu poate fi vorba 
"Operatorul telecom UPC Romania a castigat in trimestrul al treilea 13.700 de unitati generatoare de venit (RGU) fata de trimestrul precedent, ajungand astfel la un numar de 1.555.000 de abonamente.
											
																
 In octombrie, compania a ca"
"Operatorul telecom UPC Romania a castigat in trimestrul al treilea 13.700 de unitati generatoare de venit (RGU) fata de trimestrul precedent, ajungand astfel la un numar de 1.555.000 de abonamente.
											
																 In octombrie, compania a c"
"Operatorul telecom UPC Romania a castigat in trimestrul al treilea 13.700 de unitati generatoare de venit (RGU) fata de trimestrul precedent, ajungand astfel la un numar de 1.555.000 de abonamente.
											
																 In octombrie, compania..."
New post: UPC: Numarul de clienti a scazut usor cu circa 2000 de clienti dar veniturile au crescut cu 1,2% gratie telev http://t.co/0WHSDvfZ
"IASI. Profesorul Vasile Sorohan a fost desemnat profesorul anului datorita performantelor deosebite din ultimul an. Astazi, cadrul didactic de la Colegiul C. Negruzzi a fost premiat de catre firma UPC cu un laptop si o diploma pentru activitatea sa. 
 htt"
"UPC Romania a bifat cresteri pe majoritatea segmentelor de business, reusind sa isi mareasca baza de abonamente cu 14.000 in trimestrul trei fata de trimestrul doi, pana la 1,55 milioane. Cu toate ace 
 http://www.wall-street.ro/articol/IT-C-Tehnologie/11"
UPC Romania a incheiat trimestrul al treilea din 2011 cu 1.555.800 de abonamente la servicii de televiziune, net si telefonie, in crestere cu 0,1% (1.600 de abonamente) fata de aceeasi perioada a anului trecut, arata raportul financiar al proprietarul ope
Numărul total de abonamente al UPC, în creştere uşoară în trim. 3. Doar cablul TV a rămas în declin http://t.co/m5CoYeXo
Appshaker recently launched a unique way for people to interact with the amazing world of National Geographic's content from around the globe.  Using the principles of augmented reality, people could immerse themselves in different scenes such as dolphins
"UPC Romania a inregistrat o crestere usoara a veniturilor in trimestrul trei din 2011, de 1,2% fata de trimestrul anterior, au anuntat reprezentantii companiei. 
Oficialii companiei nu au dezvaluit care este diferenta dintre veniturile inregistrate in tri"
"Fata de trimestrul anterior din 2011
UPC: Numarul de clienti a scazut usor cu circa 2000 de clienti dar veniturile au crescut cu 1,2% gratie televiziunii digitale, in trimestrul trei din 2011
UPC Romania a ajuns in trimestrul trei din acest an la un numar"
"Patrunde in galaxia celor mai noi tehnologii! (P)
Un nou magazin MEDIA GALAXY se deschide in Iulius Mall, Timisoara, etajul 1. Te asteptam pe 4 noiembrie cu peste 10.000 de produse de ultima generatie!
MEDIA GALAXY isi redeschide portile pentru timisoreni"
"http://www.zf.ro/business-hi-tech/numarul-total-de-abonamente-al-upc-in-crestere-usoara-in-trim-3-doar-cablul-tv-a-ramas-in-declin-8932154 
Numarul total de abonamente al UPC, in crestere usoara in T3"
UPC pare sa fi depasit perioada dificila a crizei, iar investitiile in tehnologie au dat roade si au adus crestere, spune Severina Pascu, CEO UPC Romania, cu care ne-am intalnit dis de dimineata azi. Internetul FiberPower, televiziunea digitala (HD si 3D)
Numărul total de abonamente al UPC, în creştere uşoară în trim. 3. Doar cablul TV a rămas în declin: UPC România... http://t.co/V4NLVNs2
UPC – noile tehnologii au adus noi clienti http://t.co/R1wLOOyK
UPC - noile tehnologii au adus noi clienti http://t.co/R1wLOOyK
La sfarsitul lunii octombrie UPC inregistreaza 270.500 clienti la serviciul de internet. In T3 2011, UPC a crescut cu 3,3 la suta fata de T2 2011 si a inregistrat o crestere de 4,1 la suta fata de T3 2010.
UPC Romania, unul dintre cei mai mari jucatori de pe piata locala telecom, a incheiat trimestrul al treilea cu un numar de 1.555.800 de abonamente la servicii de televiziune, net si telefonie, in crestere cu 0,1% (1.600 de abonamente) fata de aceeasi peri
UPC a inregistrat o crestere de aproape 25 la suta a numarului de clienti de televiziune digitala fata de anul trecut. La sfarsitul lunii octombrie 2011, UPC a ajuns la o baza de 333.300 clienti de televiziune digitala.
"Televiziunea 3D - acum si in Romania!
Cu degetul indreptat, cand acuzator, cand ca o scuza, catre lipsa de continut 3D, precum si spre preturile ridicate la primul val de televizoare 3D de pe piata, producatorii din domeniu inca asteapta
depasirea pragul"
"Doi dascali de la ""Negruzzi"" si unul de la ""National"", in cursa pentru titlul de ""Profesorul anului"" Astazi, de la ora 10, la Inspectoratul Scolar Judetean va avea loc o festivitate de premiere, in
cadrul careia compania UPC va oferi un laptop pentru cel"
"Well, it looks like our earlier hopes that Amazon Flow would be an all-in-one Amazon media app are dashed. Instead, Amazon subsidiary A9 has announced that Flow is an augmented reality shopping app that uses Amazon s product database.
To use the app, you "
UPC Romania, unul dintre cei mai mari jucatori de pe piata locala telecom, a incheiat trimestrul al treilea cu un numar de 1.555.800 de abonamente la servicii de televiziune, net si telefonie, in crestere cu 0,1% (1.600 de aboname...
UPC Romania a ajuns in trimestrul trei din acest an la un numar total de abonati de peste 1,12 milioane utilizatori, in scadere usoara de 0,17% (circa 2000 de clienti) fata de trimestrul anterior din acest an si cu 2,9% (33.800...
National Geographic / UPC - Live Augumented Reality ... vezi ad
UPC, numarul trei pe piata locala de servicii de internet fix cu aproape 270.000 de clienti, evalueaza posibilitatea de a oferi servicii Wi-Fi insa momentan nu este luata nicio decizie iar o lansare nu va avea loc pana la finele a...
"UPC incepe sa vada rezultatele investitiilor in tehnologii noi
In al treilea trimestru al acestui an UPC Romania a inregistrat cresteri pe segmentele de business in care activeaza: televiziune digitala si prin satelit (DTH), Internet si telefonie fixa. UP"
UPC Romania a ajuns in trimestrul trei din acest an la un numar total de clienti de peste 1 12 milioane utilizatori  in scadere usoara de 0 17   circa 2000 de clienti  fata de trimestrul anterior din acest an si cu 2 9   33 800 de clienti  fata de acelasi
UPC Romania a ajuns in trimestrul trei din acest an la un numar total de clienti de peste 1 12 milioane utilizatori  in scadere usoara de 0 17   circa 2000 de clienti  fata de trimestrul anterior din acest an si cu 2 9   33 800 de clienti  fata de acelasi
UPC Romania a ajuns in trimestrul trei din acest an la un numar total de clienti de peste 1 12 milioane utilizatori  in scadere usoara de 0 17   circa 2000 de clienti  fata de trimestrul anterior din acest an si cu 2 9   33 800 de clienti  fata de acelasi
UPC Romania a ajuns in trimestrul trei din acest an la un numar total de clienti de peste 1 12 milioane utilizatori  in scadere usoara de 0 17   circa 2000 de clienti  fata de trimestrul anterior din acest an si cu 2 9   33 800 de clienti  fata de acelasi
UPC Romania a ajuns in trimestrul trei din acest an la un numar total de clienti de peste 1 12 milioane utilizatori  in scadere usoara de 0 17   circa 2000 de clienti  fata de trimestrul anterior din acest an si cu 2 9   33 800 de clienti  fata de acelasi
"Well, it looks like our earlier hopes that Amazon Flow would be an all-in-one Amazon media app are dashed. Instead, Amazon subsidiary A9 has announced that Flow is an augmented reality shopping app that uses Amazon s product database.
To use the app, you "
"Profesorul anului in invatamantul preuniversitar iesean. Vezi candidatii! - UPDATE GALERIE FOTO EXCLUSIVA
646 vizualizari Miercuri, 02 Noiembrie 2011
Maine, incepand cu ora 10:00, in sala de conferinte a Inspectoratului Scolar Judetean (ISJ) Iasi va fi de"
"Profesorul anului in invatamantul preuniversitar iesean. Vezi candidatii! - UPDATE GALERIE FOTO EXCLUSIVA
940 vizualizari Miercuri, 02 Noiembrie 2011
Maine, incepand cu ora 10:00, in sala de conferinte a Inspectoratului Scolar Judetean (ISJ) Iasi va fi de"
Hori  a ne faci o surpriza extraordinara cu concertul din 7 decembrie de la casa de cultura a studentilor din clujjjj.....noi gagicile din UPC vom fi acolo si vom canta alaturi de tineeeeeeeee :*:*:*:*:*
@boioglu schimba cu upc...
"home Stiri din Romania [Update] Romanian PR Award 2011: GMP PR este Agentia Anului, iar GolinHarris a primit 12 trofee
[Update] Romanian PR Award 2011: GMP PR este Agentia Anului, iar GolinHarris a primit 12 trofee
Articol de Anca Pantus publicat in data "
"home Stiri din Romania [Update] Romanian PR Award 2011: GMP PR este Agentia Anului, iar GolinHarris a primit 12 trofee
[Update] Romanian PR Award 2011: GMP PR este Agentia Anului, iar GolinHarris a primit 12 trofee
Articol de Anca Pantus publicat in data "
"home Stiri din Romania 72 de nominalizari la cea de-a IX-a editie a Romanian PR Award
72 de nominalizari la cea de-a IX-a editie a Romanian PR Award
Articol de Anca Pantus publicat in data de 2011-10-27
Juriul a nominalizat 72 dintre cele 212 campanii ins"
Ion Bararu a fost declarat "Profesorul anului" de catre UPC Ro-mania, dar pe mentorul a generatii si generatii de genii greu il mai poate impresiona un asemenea titlu. Sincer, am crezut de anul trecut ca va fi declarat, dar nu si-a depus dosarul si premiu
"Profesorul de fizica de la
Colegiul National  Mircea cel Batran , Ion Bararu, a fost desemnat, ieri,  Profesorul
anului  la Constanta. 


In baza parteneriatului
incheiat intre Inspectoratul Scolar Judetean si UPC, in fiecare an compania de
cablu p"
"Ion Bararu - profesorul anului
Profesorul de fizica a indrumat multe generatii de olimpici nationali si internationali
Profesorul de fizica al Colegiului National Mircea cel Batran (CNMB) din Constanta, Ion Bararu, a fost desemnat drept profesorul anului."
Activitatea la catedra, perseverenta si daruirea unui cadru didactic au confirmat ca pot avea ecou in randul elevilor, iar rezultatele si recunoasterea de care se bucura acesta nu au intarziat sa apara. Dupa premii si distinctii primite pe plan internatio
Ion Bararu a fost declarat "Profesorul anului"; de catre UPC Ro-mania, dar pe mentorul a generatii si generatii de genii greu il mai poate impresiona un asemenea titlu. Sincer, am crezut de anul trecut ca va fi declarat, dar nu si-a depus dosarul si premi
"Aici va puteti abona la newsletterul Ziua de Constanta
Site-ul www.ziuaconstanta.ro este optimizat pentru browser-ele Internet Explorer, Mozilla Firefox si Google Chrome, cu rezolutia minima de vizualizare de 1024x768 pixeli. Pentru probleme legate de
fu"
UPC a premiat profesorul anului la Constanta. Afla cine este acesta http://t.co/vUivZhMw - ZIUA de Constanta
In aceasta dimineata, la Inspectoratul Scolar Judetean (ISJ) Constanta a avut loc ceremonia de premiere a profesorului anului. Laureatul de anul acesta al distinctiei a fost "exportatorul mondial de inteligenta", prof. Ion Bararu, de la catedra de fizica 
"CNA: RTV trebuie sa isi intrerupa emisia pana in momentul autorizarii
159 vizualizari Marti, 25 Octombrie 2011
Posturile Realitatea TV si RTV au fost amendate cu 10.000 si, respectiv, 20.000 de lei de Consiliul National al Audiovizualului, in sedinta de a"
"Bucuresti. Patronul si managerul se lupta pentru a se impune pe piata, fiecare cu cate un post TV diferit
Elan Schwartzenberg, patronul Realitatea TV, pare castigator in confruntarea cu managerul Sebastian Ghita, dupa ce a mutat postul TV intr-un nou sedi"
"Miercuri, incepand cu ora 10.00, in sala de sedinte a Inspectoratului
Scolar Judetean Constanta se va desfasura o conferinta de presa. Pe ordinea de zi
sunt urmatoarele subiecte: informatii de la Sedinta de lucru a Comisiei pentru
Educatie din Parlamen"
UPC spune, intr-o declaratie pentru Mediafax, ca in retelele sale este preluat semnalul de la Realitatea TV, televiziune cu care are contract. Compania de telecomunicatii a mai precizat ca nu este responsabila pentru situatia din noaptea de duminica spre 
Operatorul de cablu UPC, despre lupta pe emisie dintre Realitatea TV si RTV: Am difuzat semnalul transmis pe can... http://t.co/7PgU7UaW
UPC Romania preia semnalul difuzat de postul TV cu care are contract si nu are niciun drept sau mijloc prin care sa poata interveni sau
"Operatorul de cablu UPC, despre lupta pe emisie dintre Realitatea TV si RTV: Am difuzat semnalul transmis pe canalul de frecvente alocat postului Realitatea TV, cu care avem contract
UPC Romania preia semnalul difuzat de postul TV cu care are contract si "
"UPC: Avem contract cu Realitatea TV; nu suntem responsabili pentru ce s-a intamplat duminica noaptea
UPC spune, intr-o declaratie pentru Mediafax, ca in retelele sale este preluat semnalul de la Realitatea TV, televiziune cu care are contract. Compania de"
a  UPC Romania preia semnalul difuzat de postul TV cu care are contract si nu are niciun drept sau mijloc prin care sa poata interveni sau controla continutul emisiei, atribute care apartin in exclusivitate postului TV, iar in n...
UPC Romania preia semnalul difuzat de postul TV cu care are contract si nu are niciun drept sau mijloc prin care sa poata interveni sau controla continutul emisiei  atribute care apartin in exclusivitate postului TV  iar in noaptea de 23 spre 24 octombrie
UPC Romania preia semnalul difuzat de postul TV cu care are contract si nu are niciun drept sau mijloc prin care sa poata interveni sau controla continutul emisiei  atribute care apartin in exclusivitate postului TV  iar in noaptea de 23 spre 24 octombrie
UPC Romania preia semnalul difuzat de postul TV cu care are contract si nu are niciun drept sau mijloc prin care sa poata interveni sau controla continutul emisiei  atribute care apartin in exclusivitate postului TV  iar in noaptea de 23 spre 24 octombrie
Inspectoratul Scolar Judetean Constanta si UPC Roma-nia, in baza protocolului semnat, au relansat Proiectul "Profesorul anului";.Pentru desemnarea acestuia este necesara indeplini-rea urmatoarelor conditii: cadrul didactic trebuie sa aiba una dintre speci
No, ca o rezolvam pe alta cale: Cand am trecut pe UPC digital, am avut surpriza sa descoper un canal de muzica e... http://t.co/8fovNKYR
UPC Romania sprijina performanta in educatie. Astazi, la sediul Inspectoratului Scolar Prahova a fost desemnat profesorul anului, care a si fost recompensat cu un laptop de ultima generatie. Este vorba despre profesoara Iulia Lincan de la Colegiul Nationa
"Compania Cosmote i-a convins pe cei mai multi romani se se porteze in retea, din totalul de 600.000 care au decis sa isi schimbe operatorul de telefonie mobila in ultimii trei ani. In aceasta privinta, Cosmote este urmat de Vodafone siOrange.

In ceea ce "
"In trei ani s-au portat peste 600.000 de romani
Eveniment - Afrodita Cicovschi / afrodita.cicovschi@curierulnational.ro ( citeste alte articole de acelasi autor)
Cosmote este lider la capitolul telefonie mobila cu aproape 150.000 de numere, urmat de Vodaf"
"In trei ani s-au portat peste 600.000 de romani Stiri.rol.ro
Cosmote este lider la capitolul telefonie mobila cu aproape 150.000 de numere, urmat de Vodafone cu aproape 140.000 si Orange cu peste 120.
000 Cele mai multe numere de telefonie fixa au fost ca"
La 3 ani de la data lansarii portabilitatii in Romania, numarul de portari depaseste cifra de 600.000. Proportia intre numerele fixe si cele mobile portate s-a mentinut relativ constanta, 67% din totalul numerelor portate (peste 411.000) fiind numere de t
La 3 ani de la data lansarii portabilitatii in Romania, numarul de portari depaseste cifra de 600.000. Proportia intre numerele fixe si cele mobile portate s-a mentinut relativ constanta, 67% din totalul numerelor portate (peste 411.000) fiind numere de t
"Cererea de locuinte in India nu da semne de oboseala. Mai mult de at&amp; ...  Citeste articolul
Zona Victoriei este renumita, mai degraba, ca un pol de afaceri, nu ca una ...  Citeste articolul
Recensamantul populatiei si al locuintelor, care se va desfa"
"La 3 ani de la data lansarii portabilitatii in Romania, numarul de portari depaseste cifra de 600.000. Proportia intre numerele fixe si cele mobile portate s-a mentinut relativ constanta, 67% din
totalul numerelor portate (peste 411.000) fiind numere de "
La 3 ani de la data lansarii portabilitatii in Romania, numarul de portari depaseste cifra de 600.000. Proportia intre numerele fixe si cele mobile portate s-a mentinut relativ constanta, 67% din totalul numerelor portate (peste 411.000) fiind numere de t
La trei ani de la aparitia portabilitatii - posibilitatea ca utilizatorii de telefonie fixa si mobila sa poata sa-si pastreze numarul atunci cand vor sa-si schimbe reteaua  portabilitate   s-au portat peste 600 000 de numere  peste 67  dintre acestea fiin
La trei ani de la aparitia portabilitatii - posibilitatea ca utilizatorii de telefonie fixa si mobila sa poata sa-si pastreze numarul atunci cand vor sa-si schimbe reteaua  portabilitate   s-au portat peste 600 000 de numere  peste 67  dintre acestea fiin
La trei ani de la aparitia portabilitatii - posibilitatea ca utilizatorii de telefonie fixa si mobila sa poata sa-si pastreze numarul atunci cand vor sa-si schimbe reteaua  portabilitate   s-au portat peste 600 000 de numere  peste 67  dintre acestea fiin
"Care vor fi principalele tendinte in IT si telecom peste 5 ani
Piata de software va creste cu doua cifre in urmatorii ani, cea de telecom va continua sa se dezvolte pentru, salariile din IT ar putea fi la fel de mari ca astazi, iar preturile telefoanelor
"
The average revenue per user of communication provider UPC Romania climbed 3% in 2011, after the company launched services that attracted clients on higher income, such as high speed internet services or the first exclusively 3D TV channel, UPC Romania ge
UPC Romania sprijina performanta in educatie. Astazi, la sediul Inspectoratului Scolar Prahova a fost desemnat profesorul anului, care a si fost recompensat cu un laptop de ultima generatie. Este vorba despre profesoara Iulia Lincan de la Colegiul Nationa
UPC Romania sprijina performanta in educatie. Astazi, la sediul Inspectoratului Scolar Prahova a fost desemnat profesorul anului, care a si fost recompensat cu un laptop de ultima generatie. Este vorba despre profesoara Iulia Lincan de la Colegiul Nationa
Severina Pascu, UPC România: Consider că 25% din piaţă îşi permite să plătească servicii 3D http://t.co/laJz2qoN
"Iulia Lincan, de la Colegiul ""Mihai Viteazul, a obtinut titlul de ""Profesorul anului 2011, in Prahova
Iulia Lincan, profesoara de Informatica la Colegiul National ""Mihai Viteazul"" din Ploiesti a primit, ca premiu, un laptop performant.
Pentru al doilea an"
la upc nu am avut probleme de anul trecut
"UPC ofera in premiera un canal TV exclusiv 3D, internet de pana la 120 Mbps precum si o varietate de servicii digitale unice pe piata, bazate pe tehnologie de ultima ora.
Dupa lansarea in premiera a serviciului de televiziune in format HD in Romania, pre"
"ZF Digital '11 prima zi: Creste temperatura pe piata de IT C, e nevoie de curaj. Poate deveni Romania o fabrica de softisti? SLIDESHOW. Vedeti aici speakerii de astazi
ZF Digital '11 prima zi: temperatura creste pe piata de IT&amp;C, e nevoie de curaj
Pro"
"Toate sectoarele economiei digitale vor avea rate de crestere importante in urmatorii cinci ani si Romania ar trebui sa sprijine dezvoltarea acestei industrii pentru a castiga la capitolul inovatie.
Avansul tehnologiei va oferi multe oportunitati si comp"
Toate sectoarele economiei digitale vor avea rate de crestere importante in urmatorii cinci ani si Romania ar trebui sa sprijine dezvoltarea acestei industrii pentru a castiga la capitolul inovatie. Avansul tehnologiei va oferi mu...
Toate sectoarele economiei digitale vor avea rate de crestere importante in urmatorii cinci ani si Romania ar trebui sa sprijine dezvoltarea acestei industrii pentru a castiga la capitolul inovatie. Avansul tehnologiei va oferi mu...
"Recent, Guvernul a facut contribuabililor persoane juridice un cadou. Un cadou ca un cal de lemn...
Intr-o epoca in care micii si manelele se vand de-a valma pe toate trotuarele Capitalei, credem ca...
Laureatul premiului Nobel pentru economie, americanul"
"UPC lucreaza la o aplicatie ce va permite utilizatorilor folosirea media-box-ului prin telefonul mobil
""Lucram la o aplicatie prin intermediul careia clientii vor putea controla media-box-ul fara sa fie langa acesta"", a declarat Severina Pascu, CEO UPC Ro"
UPC Romania: operatorii trebuie să găsească soluții prin care oferă fix și mobile. Sa ne pregatim de telefonie mobila? - #zfdigital
"Severina Pascu, UPC: ""Pentru noi anul acesta a fost o provocare pe partea de internet"". Pe ce pariaza compania la sfarsit de an
""Pentru noi anul acesta a fost o provocare pe partea de internet, pentru ca toata strategia noastra s-a axat in jurul internetu"
"Vom vedea o consolidare a pietei. Companiile mai mari cumpara in continuare jucatorii mai mici", a declarat Severina Pascu, CEO UPC Romania, in cadrul forumului ZF Digital 11, organizat de Ziarul Financiar.[ PeScurt.ro ]
"Severina Pascu, UPC: Vom vedea o consolidare a pietei
""Vom vedea o consolidare a pietei. Companiile mai mari cumpara in continuare jucatorii mai mici"", a declarat Severina Pascu, CEO UPC Romania, in cadrul forumului ZF Digital 11, organizat de Ziarul
Fin"
ZF Digital, LIVE. Dezbatere interesanta. Severina Pascu, CEO UPC Romania, despre televiziune vs. internet. Voi ce alegeti? http://goo.gl/cWsrq
"Daca ne gandim la piata de cablu, vorbim de televiziune, internet si telefonie. Daca ne referim la televiziune, piata este destul de matura. Dar daca vorbim de servicii cu valoare adaugata (HD, 3D, DVR), mai este loc de dezvoltare", a declarat Severina P
ZF Digital, LIVE. Dezbaterile au inceput. Severina Pascu, CEO UPC Romania, vorbeste despre piata televizoarelor 3D http://goo.gl/35agZ
"Daca ne gandim la piata de cablu, vorbim de televiziune, internet si telefonie. Daca ne referim la televiziune, piata este destul de matura. Dar daca vorbim de servicii cu valoare adaugata (HD, 3D, DVR), mai este loc de dezvoltare", a declarat Severina P
"Severina Pascu, UPC: Mai este loc de dezvoltare pentru servicii paralele televiziunii digitale. Despre HD, 3D si DVR
""Daca ne gandim la piata de cablu, vorbim de televiziune, internet si telefonie. Daca ne referim la televiziune, piata este destul de matu"
ZF DIGITAL 11: Şefii Google, IBM, Vodafone, UPC şi Bitdefender vorbesc despre viitorul tehnologi... http://t.co/8CqaTquU #Stiri #Romania
"ZF DIGITAL 11: Sefii Google, IBM, Vodafone, UPC si Bitdefender vorbesc despre viitorul tehnologiei. LIVE TEXT
Antreprenorii si directorii executivi ai unora dintre cele mai mari companii din IT&amp;C, online si publicitate discuta despre cum vor evolua in"
Antreprenorii si directorii executivi ai unora dintre cele mai mari companii din IT&C, online si publicitate discuta despre cum vor evolua in urmatorii ani industriile pe care le reprezinta si despre cum arata viitorul economiei...
ZF DIGITAL 11: Sefii Google, IBM, Vodafone, UPC si Bitdefender vorbesc despre viitorul tehnologiei. LIVE TEXT  ...
Conferinta ZF Digital 11 "For tomorrow click here" a inceput.
"Postat la: 18.10.2011 09:30 						Ultima actualizare: 18.10.2011 12:53 					 			 		 							 																																							Conferinta ZF Digital 11 ""For tomorrow click here"" a inceput. LIVE TEXTUL continua aici. ..."
Antreprenorii si directorii executivi ai unora dintre cele mai mari companii din IT&C, online si publicitate discuta despre cum vor evolua in urmatorii ani industriile pe care le reprezinta si despre cum arata viitorul economiei d...
"Daca ne gandim la piata de cablu, vorbim de televiziune, internet si telefonie. Daca ne referim la televiziune, piata este destul de matura. Dar daca vorbim de servicii cu valoare adaugata (HD, 3D, DVR), mai este loc de dezv...
"Vom vedea o consolidare a pietei. Companiile mai mari cumpara in continuare jucatorii mai mici", a declarat Severina Pascu, CEO UPC Romania, in cadrul forumului ZF Digital 11, organizat de Ziarul Financiar. Strategia
"Pentru noi anul acesta a fost o provocare pe partea de internet, pentru ca toata strategia noastra s-a axat in jurul internetului", a declarat Severina Pascu, CEO UPC Romania, in cadrul forumului ZF Digital 11, organ...
"Lucram la o aplicatie prin intermediul careia clientii vor putea controla media-box-ul fara sa fie langa acesta", a declarat Severina Pascu, CEO UPC Romania, in cadrul forumului ZF Digital 11, organizat de
Piata romaneasca de comunicatii este pregatita sa absoarba tehnologii inovatoare, a declarat, marti, Severina Pascu, directorul general UPC Romania, la un eveniment privind tendintele viitoare ale sectorului IT&C.
"Clientii upc vor avea cea mai mare grila de canale hd din romania - It &amp; c
Clientii UPC vor avea cea mai mare grila de canale HD din Romania
Clientii UPC au acces la cea mai mare grila de canale HD din Romania, si in premiera pot experimenta primul ca"
Clientii UPC au acces la cea mai mare grila de canale HD din Romania, si in
Compania UPC, numarul trei pe piata locala de servicii de televiziune, a extins la 13 numarul de posturi TV transmise in format de inalta definitie (HD), iar numarul de clienti a ajuns la aproape 30.000 de la lansarea serviciului ...
UPC castiga detasat in fata serviciilor ROMTELECOM! Sunt un client multumit, in cele din urma!
